vamos a ver lo del millor este hombre Me
me da para un Game Over tío O sea me
renta para un Game Over Lo que pasa que
me da una pereza porque tiene que ser
tan largo tan largo tan largo tan largo
el millor sobre
eh sobre Dallas vale el millor sobre
Dallas yo creo que YouTube debería tomar
medidas yo creo que Twitch debería tomar
medidas YouTube Twitch y que este señor
debería irse perma baneado de todas las
plataformas y no se le debería permitir
ni tener sponsors ni tener un canal
donde expresarse o sea
eh este señor no se le debería
permitir nada o sea trabajar en esto no
nada vale o sea nada no sponsor
no [__] No sponsor no no canales en
ninguna parte ha dicho o sea ni sponsor
ni canales en ninguna parte donde
expresarse él sí eh o sea imaginaros si
a la gente le diere por demandar al
millor con esa boca o sea pero no
demandar sino incluso reportar el canal
de Twitch lo que pasa es que bueno no sé
la la la a mí es que me tocan los que
sabes al que tenían que banear es a él
bueno es que eso es así o sea es que ahí
lo tenéis O sea si si al millor le
dieran a cada persona a la que se
refiere por demandarla eh Por demandarlo
eh por banear su canal de Twitch vale
Mirad Ese es el click del millor sobre
lo que deberían hacer con Dallas porque
le cae mal en ese momento fue romel un
beso en ese en ese en ese momento ni
siquiera tenía tanta polémica con él en
ese momento era porque Dallas le había
hecho un vídeo y by o sea él pasó de
comerle el culo a Dallas lo hemos visto
aquí un montón de veces hemos visto la
opinión que tenía con lo del perro no sé
qué que por cierto en el Twitter dalne
no sé si la seguís pero he visto el
espectáculo que han hecho los los que
están condenados y váy tela eh alne o
sea increíble flipa con tu tweet esta
tarde
[Música]
que la opinión que tiene el millor sobre
todo el rollo del perro y todo el rollo
ese y y la que tiene ahora o sea porque
todo el millor pasó del blanco al negro
porque Dallas le hizo un vídeo a by el
vídeo que le hizo Dallas IB vale Ahí lo
cambia todo ahí fue un
loto Mirad lo que dijo el millor cuando
da le puso un
strike qué opináis de que pueda venir
a atentos eh alguien y tirar por cierto
qué opináis de Grand mono qué opináis de
que pueda venir alguien y tirarme el
directo y banearme instantáneamente por
reaccionar a un vídeo os parece bien os
parece correcto sabéis que es algo que
es posible rollo Si yo ahora mismo veo a
qué s yo al Rubius reaccionando mi m
review
vale Yo puedo ir ir a su Stream y
tirarle el Stream y conseguir que lo
baneen dos días instantáneamente mal a
ver yo lo veo correcto Yo veo una norma
correcta No esa es decir si tú no
quieres que alguien reaccione a tu
contenido o algo por el estilo veo
correcto que se puede hacer eso no que
puedas reportar por copy strike a
alguien que está reaccionando a tu
contenido en Twitch y y que lo baneen lo
veo correcto lo que pasa que yo lo que
veo mal es un poco la mala fe que tuvo
Dallas no porque me creía que iba sí me
creía que iba a decir algo como hombre
está bien evidentemente no en el caso a
ver mi opinión sobre el tema del
copyright a ver mi opinión es
básicamente que está bien la herramienta
en el caso de que se utilice bien o sea
que alguien coja no reaccione O sea el
caso de que alguien o sea [__] a mí me
encantaría prohibir poder prohibir a
gente a mucha gente a mucha Bueno hay
gente que vive literalmente reaccionar a
mis cosas no prohibirles que no puedan
reaccionar a mí pero eso no puedes
cabrón o sea la herramienta Es para
alguien que roba tu contenido que no
hace un uso
legítimo qué te digo yo eh Pues yo he
puesto mucho ejemplo vale eso es un poco
subjetivo también eh o sea eso en un
juzgado el día que el día que eso lo
lleven a un
juzgado ha habido alguna ocasión en la
que se ha hablado de llevarse casos de
estos al juzgado Pero el día que se
lleve es muy subjetivo es algo muy
subjetivo Porque
e Por ejemplo yo creo que depende de de
cómo informe de cuánto utilice de cómo
lo utilice vale o sea por ejemplo yo
ahora reacciono a un vídeo del millor un
día a una reacción de un vídeo del
millor Vale pues bueno aunque vea el
vídeo completo vale porque por ejemplo
el Dallas dice que si ven el vídeo
completo que no que no sé qué no sé cuá
yo por ejemplo Aunque vea un vídeo
completo vale Pero bueno es una vez yo
el vídeo lo estoy parando la lo estoy
parando a cada momento lo suficiente
para crear un contenido nuevo
eh Bueno estoy haciendo una reacción en
condiciones
parándole está el chat no sé qué bueno
hay varios elementos No que ya lo hacen
diferente la velocidad A lo mejor
modificas la velocidad un poco a lo
mejor tienes una música por aquí puesta
de fondo que yo no la suelo poner casi
nunca
e pero lo haces un día o yo sé un día
una semana lo haces dos veces porque son
noticias dos veces eh Por ejemplo lo que
yo hago con el canal de Dallas vale que
de hecho yo Incluso le pido a lugare que
resuma que recorte justo lo necesario
que vamos a comentar para no ponerlo
entero entero vale
Pero pero bueno es un día tres veces al
mes cuatro veces al mes porque se tcia
porque hay un salseo porque tienen un bf
entre dos creadores Pero hay canales
tío pequeños no los conocéis seguramente
Pero hay canales que son literalmente lo
que haga Dallas me pongo yo aquí en la
esquina y y y y encima para tirarle
[__] porque encima es para para todo
lo que diga sacarle la punta o sea ahí
yo por ejemplo ahí Yo veo que no es que
no es un uso legítimo ahí yo vería que
no hay un uso legítimo pero no porque lo
pongan verde o no ardala para ser
miembro en iPhone tuve que ir a Google
Chrome y poner el modo PC y solo así me
aparece la opción para unirme cara
sonriendo con sudor frío [__] pues V
pues Vaya pues vaya movida yo no sé eso
porque no lo solucionan entiendo que es
porque Google es
de bueno ytube es de Google y entiendo
que el iPhone es la competencia de
Android no pero deberían dejar que que
se hagan miembro entiendo que es porque
Apple se llevaría una parte y YouTube
nos quiere que que se hagan miembro a
través de eso pero claro nos quitan a
nosotros posibilidad de de tener más
miembros La Movida eh Para mí una un
canal que todos los días es
exclusivamente el vídeo que suba Dallas
lo pongo hombre pues
no para mí no vale
todo solo Dallas solo Dallas solo el
vídeo que suba a Dallas yo lo voy a
poner y voy a darle la vuelta pues no
ahora que yo estoy comentando un
extracto una un comentario de Dallas y
pongo un click un tweet un esto lo sabes
para por mí va por ahí pero bueno para
el millor el criterio es para el millor
el criterio es que es una herramienta
que está muy bien está muy bien que tú
puedas prohibirle a quien sea reaccionar
a tu contenido a no ser que seas Dallas
el que utilice la herramienta si la
herramienta la utiliza Dallas Me parece
que hay muy mala intención en eso tío el
millor es como un niño pequeño con el iq
en negativo y y
Simplemente no no no tiene coherencia O
sea no razona Simplemente funciona por
distinto eh dasas lo que quería era
[__] que me banearan y a ver si me iba
perma es un poco hacer las cosas a Mala
Fe un O sea hay que tener huevos para
decir eso después de
esto yo creo que YouTube debería tomar
medidas yo creo que Twitch debería tomar
medidas y que este señor debería irse
perma baneado de todas las plataformas y
no se le debería permitir ni tener
sponsors ni tener un canal donde
expresarse después de decirle esto é al
Dallas vale Y esto yo lo he visto eh
después que él miente mucho sobre lo que
le ha pasado a él cona pero después
decirle eso tenía los huevos claro el
Dallas le puso el strike vale Y tenía
los [__] de irse a Dallas cada vez
que el Dallas sacaba un vídeo que era un
salseo potente no que nos interesaba a
todos no comentarlo debate de naa rechi
que te digo un vídeo de algún juicio que
gane o algo por el estilo
no El tío se iba a daras y le decía tío
me puedes dejar reaccionar por favor a
tus vídeos eso lo he visto yo eh Eso no
es verdad eso no es mentira eh tío mee
me podrás dejar que reaccione a este
debate que has
hecho sea es que es lo peor tío de falso
un poco sabes no me ha venido y me ha
dicho no hagas esto o en plan me molesta
que reacciones o no es en
plano quiere que lo avise sabes luego
que
[Música]
tenemos cosas vanables ni nada de eso
pero cosas que no vienen torps esto es
elor hablando
de es de Cuándo le banearon a
él vale por lo que hizo con
cristinini Además no es el primer baneo
que tiene el millor por cosas parecidas
Pues nada muy divertido que me baneen de
Twitch por el porque el primer tonto que
se pica conmigo le de por por reportar
mi canal en modo de venganza meterse con
la peña y tal aunque est esto no sé si
es por cristin porque esto es el
19 esto es 2019 no sé por qué va esto es
enero de 2019 no sé por qué va pero
quedaros con este twi Eh Pues nada muy
divertido que me baneen por el que el
primer tonto que se pica conmigo le da
por reportar mi canal en modo venganza
educados Como por ejemplo este no en el
que yo creo que se metía creo que era
que tuvo una movida con un hombre mayor
que si no me equivoco el padre de un
streamer que se llama cool Life
corregirme hom es verdad es verdad es
verdad con el padre de Jacki es verdad
se peleaba con el hombre Este que era
que es el padre de Jacki se peleaba Ah
no me acuerdo cómo se llama el hombre sí
sí s sí no piensa las cosas que habla No
no él funciona por instinto o sea no
tiene No tiene inteligencia real no
tiene inteligencia real ninguna este
chico eh o sea y no lo quiero insultar
como él se insulta vale pero pero es que
no la tiene Es que no puedo decirlo de
otra manera más
fina Twitch a banear al millón Oh si no
incumplo ninguna Norma pues obviamente
no me van a banear sabes es bastante
lógico A qué espera Movistar a contratar
algún periodista profesional y no [__]
basura infecta e incompetente como tú
Víctor cuál es tu objetivo intentar
dejar a alguien sin trabajo [__]
subnormal o sea yo entiendo que esto
sería demandable o sea fíjate tú que
ahora tengo mucho ojo para esto no sea
yo entiendo que esto que a lo mejor pasa
muy desapercibido si Víctor aora que es
un Bueno es un periodista que trabaja en
en movar sport que me entrevistó una vez
no O sea yo entiendo que podría demandar
por esto
no si no incumplo ninguna Norma pues
obviamente no me van
sabes es bastante lógico a que espera
Movistar a contratar algún periodista
profesional y no a [__] basura infecta e
incompetente como tú
Víctor cuál es tu objetivo intentar
dejar a alguien sin trabajo [__]
subnormal jugar ese juego si quieres
probe tenga más éxito que
tú yo creo que YouTube debería tomarme
sea el tío se
queja El tío se queja
un beso basado cuál es tu objetivo
intentar dejar a alguien sin trabajo
[__] subnormal cuál es tu objetivo
Bueno pues Mirad lo que ha hecho vale
hace un par Mirad lo que ha hecho Ah
pero yo quería el click de él bueno
venga lo vemos en el noti venga
va venga va lo vemos en el noti lo vemos
en el noti va de vídeos entrevisté a
Comanche y entre otras cosas le pregunté
que si tenía pensamientos de reportar al
moror por todo lo que había estado
diciendo esto es verdad también lo
hablamos con Comanche el otro día no y
Comanche dijo que bueno que que
evidentemente sabe que el millor se
merece un baneo pero que que no lo va a
reportar de él en la última semana que
ya me parecía grave de por sí si fuera
una cosa genérica y no tuviera
protagonista pero es que además él lo
personaliza insultando a Comanche que es
Partner de Twitch y Comanche me
contestaba que él y su corazón Mi
corazón tiene pura malidad Pues no le
permitía a pesar de que este chico se
merecía un baneo reportar a nadie y
tocarle lo que son sus ingresos con los
que come Pues bien Esto bueno Esto lo
han dicho mucha gente no a la que el
millor ha insultado te puedo dar una
larga lista si quieres pero creo que
ustedes mismos en la caja de comentarios
me vais a poner alguno Resulta ser que
el millor a la mínima que los gemelos se
han metido con él en respuesta a lo que
él estaba diciendo de las personas y la
Salud Mental ha mandado a su gente a
reportar en masa no ha aguantado nada o
sea puño de hierro y mandíbula de
cristal y a los chavales le han baneado
indefinidamente la cuenta de Twitch
Quién es el millar Pues mira el millar
es una persona con una cabeza Así que
vive en su habitación que huele a Cheto
quemado a cuero quemado y a zorro
quemado es una persona que eso es cierto
hasta ahora me refiero es probable que
sea cierto que te quieres suicidar llega
y te dice que estás enfermo de la cabeza
bueno Y tú eres un [__] terrible
[__] O sea lanne me has dicho me
has prohibido hablar de ese tema me has
dicho que no le de bola a ese tema y y
estáis con ese tema en el
chat para Madrid que voy a venir con lo
vemos o qué a enseñarte lo que lo que es
España tío no andorra vente para España
[__] V que eres un Bot cabeza buque
friky vente para acá calcetín cerdo qué
asco da tu habitación Y qué asco das Tú
vente para acá me cago en tu [__] madre
bolo directamente a reportar en directo
con 7000 personas
directamente a reportar en directo con
personas a m si me pagas elve me
presento en Ah que es por otra
cosa qué va tesa no os ponéis de acuerdo
fíjate tú que hoy tesa s me estaba
diciendo a ver esos pallos fuera coñas
tremendos retrasados los acaban de
banear no zonas
gemelos venga
a
Oye pero este cameo
aquí no me no me había dado cuenta de
este
camellito no me había dado cuenta de
cito veis aquí Bueno se ve muy mala
calidad pero no me había dado cuenta de
este cito
Estoy harto ya de esto eh o sea yo ya
esto es una cosa que me está empezando a
molestar eh
incluso los ha baneado él masus Creo que
no es que lo banee él sino que había
mandado a la gente a reportar y
reportaron en masa por otro motivo O sea
no es por el reporte de él A no ser que
el click te montado y le falta ahí unos
minutos de por medio un rato de por
medio no a
ver zonas gemelos
tremendos retrasados los acaban de
banear O sea no ha dado tiempo no O sea
el reporta fallos fuera coñas tremendos
retrasados los acaban de banear claro no
no llega no llega a terminar de reportar
y ya la han
baneado zon
gemelos a le tiro la cuenta con un Bang
indefinido y hasta el momento que estoy
grabando Este vídeo no han podido
recuperarla Oye a ver ha habido un
problema vale hemos tenido un bif un
pique con el chico este el millor porque
siempre está metiéndose con nosotros y a
pedido a su unidad que nos reportaran
por qu era eh B No sé Y como ha habido
un reporte masivo nos han baneado de
Twitch de forma indefinida Así que
señores zona gemelos ha muerto nada
broma por favor pasad algún contacto de
Twitch o algo porque evidentemente no
han revisado ni el caso pero como habrán
visto 2000 denuncias al momento ser mala
persona tío est estamos teniendo un bf
entre redes que si me lo estás tirando
Pero pero bueno si alguien sabe algún
contacto de Twitch Cómo recuperar la
cuenta que me diga algo porfa Gracias y
vamos así a voz de pronto sin mirar
emeroteca y sin rebuscar mucho pues qué
pena que no había mirado emeroteca yo
cuando grab el noticiero porque hubiera
estado genial poner por
ejemplo pues por ejemplo este
twit pues por ejemplo este twit No pues
nada muy divertido que me baneen de
Twitch porque el primer tonto que se
pica conmigo le da por reportar mi canal
en modo
venganza así no Así así
de de
primera sin revisar mucha hemeroteca